Dahi de olsalar, harika çocuklar da olsalar umurumda değil.
Onları kırın, hepsi çöp olacak.
Ribaund!
Kiyoshi!
Sadece ben incinsem bile umurumda değil,
ama takım arkadaşlarımı incitmene katlanamam!
Seirin'deki herkesi korumak için
kendimi her zaman riske atacağım!
Bunun için geri döndüm!
Seirin beş sayı öne geçti.
Zor bela başardılar gibi hissediliyor.
Hey! Nereye gidiyorsun, Aomine?
Tuvalet.
Hanamiya'nın canı sıkkın.
Şey, işler istediği gibi gitmeyince nefret ediyor,
ve bu tarz tiplerden de.
Çekil!
Bekle.
Ne?
Neden böyle hileli bir şekilde oynuyorsun?
Gerçekten böyle kazanmaktan zevk mi alıyorsun?
Tabii ki hayır.
Ama yapmazsam,
Harikalar Kuşağı üyeleri olan takımları nasıl yeneceğim?!
Bir söz verdim.
Kış Kupası'nı kazanacağım ve...
Şaka yapıyorum, gerizekalı.
Derler ki, başkasının talihsizliği bal gibidir.
Yanlış anlama, iyilik meleği.
Kazanmak istemiyorum.
Basketbola gençliklerini adayan ve çok çalışanların kaybederken dişlerini gıcırdatışlarını görmek istiyorum.
Zevk alıyor muyum?
Evet, alıyorum.
Geçen sene senin abilerine yaptığım şaheserdi.
Piç!
Kagami!
Bunun bittiğini sanmıyorsundur umarım.
Dişlerini gıcırdatmak daha yeni başlıyor.
Lanet olsun! O piçler!
Hey! Öfkeni eşyalardan çıkarma.
Kiyoshi, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Şu herifler...
Döndüğüm şey buydu işte.
Eğer beni şimdi değiştirirsen,
hayatımın sonuna kadar senden nefret ederim.
Kahretsin!
Çok sinirliyim.
Eşyaları kırma.
Kes sesini! Bunu ben de biliyorum!
Neyse, bu kadar sakin olmana şaşırdım—
Ciddi misin?
Evet, No. 11'in şutunun arkasındaki numarayı çözdüm.
Yanıltma, birinin bakışını şaşırtma hilesi, değil mi?
Yani, insan gözünün hareketlerini tespit etmede çok iyi.
Demek ki... Cevap bu.
Ne? Gözler mi?!
Gözler mi yani?!
Anlamıyorum! Şu saçını kes artık!
Ne?
Eğer o sinir bozucu şutu durdurabilirse, ona bırakırım.
Ağımız çok yakında hazır olacak.
Hey, burada seni göreceğimi düşünmemiştim,
Mucizeler Nesli'nin Ası, Aomine Daiki.
Ah, sensin.
Her zamanki gibi kaba.
Konuşurken saygılı ol.
Her zamanki gibi sinsice oynayan sensin.
Sinsice mi?
Bırak şunu.
Bu sadece onları tuzağa düşürmek için bir yem.
Saçmalama.
Ha?
Neden bahsettiğini anlamıyorum,
ama bu maçı kaybedeceksin.
Ne?
Beni gerçekten hafife alıyorsun.
Aslında, nasıl kaybedeceğimi söylesen keşke.
Seni hafife alıp almadığım meselesi değil.
Hiçbir nedeni yok.
Tetsu'yu kızdırdın.
Hepsi bu.
Gerçekten mi?
Nasıl olacak peki?
İşte Vanishing Drive geliyor!
Değiş!
Göz kırpmayla ilgili, değil mi?
Olağanüstü gözlem gücüyle göz kırpmayı tahmin ediyor.
Rakibinin gözleri kapandığı an, içeri dalıyor.
Vanishing Drive böyle işliyor.
Numarayı öğrendikten sonra durdurmak kolay.
Bilerek zamanında göz kırpma.
Sorun ne, Kuroko?!
Hadi drive'ı yap artık.
İstese bile yapamaz!
Senin işin bitti!
Ne?
Ha?
Kuroko!
Evet!
Harika!
İyi iş çıkardınız, Kagami, Kuroko.
Sağolun.
Birinin üzerinden atlamak biraz fazla değil mi?
Ne?
Öyle pas atan sensin.
Ama...
Rakibin göz kırptığında drive'a gitmiyor musun?
Ne? Ben mi?
Ne?!
Bize anlattığından farklı bu!
Galiba hatalıymışım.
Benim hatam.
Saçmalama!
Senin markın No. 8.
Anladım.
Görünmez çocuklarını sonraya saklıyorlar.
Kurokocchi'nin yanıltmasını her zaman kullanamazsın.
İkinci yarının başından beri oldukça etkili oluyor.
Seirin tamamen kontrolü ele aldı.
Mükemmel.
Kentaro, sen giriyorsun.
Onlar da birini mi oyuna sokuyor?
Şu ana kadar gördüklerimizden daha sert olmasa iyi olur.
Üstelik...
Hanamiya az önce bir emir verdi.
Kirisaki Dai Ichi'nin koçu ona gerçekten güveniyor olmalı.
Ha? Ah, hayır.
Ha?
Ne oldu bilmiyorum ama koçları geçen yıl istifa etmiş.
Şimdi hem kaptan hem de koç o.
Ne?
Tamam.
Uyandım.
O saçın hep berbat olduğunu düşünmüşümdür.
Kapa çeneni.
Alnım kapalıyken düşünemiyorum.
Hazır mısın?
Hadi gidelim.
Güzel ribaund!
Ne oluyor?
Bu pivot güçlü bir oyuncu değil.
En azından No. 12 çok daha güçlüydü.
Kahretsin!
Topu mu çaldı?!
Hızlı hücumle sayı attılar.
Bu kadar hızlı bir pası çalmalarına inanamıyorum.
Endişelenme, Izuki.
Vites değiştir.
Evet.
İradeleri güçlü.
Izuki'nin topu iki kez mi çalındı?
Bu imkansız.
İşte bu!
Üzgünüm ama bir daha sayı atamayacaksın.
Ne?
Örümceğin ağına takıldın.
Şimdi yavaş bir ölümle can vereceksin.
5 numara sahaya çıktığından beri,
Hanamiya topu daha fazla çalıyor.
Eh, o bir dahi çünkü.
Ha?
Tabii ki Taçsız Kral...
Hayır, öyle değil.
Onun zekasından bahsediyorum.
Gerçekten çok zeki.
Ne?
Ortaokulu birlikte okuduk.
Hiç çalışmadan sınavlarda hep iyi not alırdı.
O kadar zeki miymiş?!
Hanamiya bir maçı bir kez gördükten sonra, o maçı mükemmel şekilde hatırlayabilir.
Buna dayanarak, rakip takımın hareketlerini analiz eder.
Takımın hareketleri mi?
Seirin'in stili paslaşmaya dayalı takım basketbolu.
Oldukça da üst düzey.
Herkes sürekli saha dengesini gözlemler ve en etkili seçimi yapar.
Ama tuzak da bu.
Hanamiya rakiplerinin tüm hücum desenlerini okuyor ve topu çalıyor.
Özellikle de Seirin'in 5 numarası.
Gerçekten iyi bir oyun kurucu.
Kartal Gözü sayesinde soğukkanlı ve pasları isabetli.
Öne çıkmaz ama Seirin'i gölgeden destekler.
Ancak bu hassasiyet onu ideal av yapıyor.
Lanet olsun, yine!
İnanılmaz...
Hanamiya her zaman top çalmada iyiydi,
ama isabet oranı inanılmaz arttı.
Bunu nasıl yapıyor?
Geri dönüş!
Seirin'e ne oluyor?
Her seferinde topu çalınıyor!
Ciddi misin?
IQ'su 160 mı?!
Evet.
Gerçekten o kadar zeki misin?
Öyleyim.
Biz farklıyız.
Seni piç kurusu!
Neyse, daha etkileyici biri var.
Ona yaklaşamıyorum bile.
Onu yenemem.
Seto, Hanamiya ile bağlantı kurup potansiyel pas koridorlarını daraltıyor.
Sadece Hanamiya tek başınayken, pası tahmin edebilse bile her zaman kesemez.
Ama Seto'yu kullanarak,
pasların %100'ünü çalabilir.
Kahretsin!
Yani,
ilk yarıdaki sert oyun sadece bir hazırlıktı.
Sert oyunla ezebilirlerse ne âlâ.
Ezemezlerse bile, rakipler öfkelenip daha basit ve tahmin edilebilir ataklar yapmaya başlar.
Kötü Çocuk lakabını hak ediyor.
İğrenç bir senaryo.
Ne kadar çırpınırsan, tuzağa o kadar derin düşersin.
Seirin zor durumda.
Örümcek ağına yakalanmış av gibiler.
Seirin'in üçüncü çeyrekte attığı tek sayı, o ilk smaçtı.
Seirin sessizliğe gömüldü.
Kahretsin!
Izuki...
Bu iyi değil.
Bu bir kısır döngü.
Ne kadar öfkelenirlerse,
Hanamiya'nın planına o kadar batarız.
Hanamiya'nın bu kadar çok çalabileceğini beklemiyordum.
Yine de dışarıdan sayı bulabilmeliyiz.
Bu maçta bir hesaplama hatası daha yaptık.
Hyuga bugün tek bir şut atmadı.
Takımla oynamayı bırakırsam,
belki kurtulabiliriz.
On bir sayı fark.
Hücumlarını tamamen durdurmamıza rağmen fazla sayı atamadık.
7 numara sorun.
Hücum oyunu ve ribaundları hafife alınacak gibi değil.
O zaman sorun yok.
Kiyoshi yaralarla dolu.
Bir hamle daha ve...
elveda.
Tamam, bir sayı alalım!
Ah, içeri giriyor.
As kartlarını oynuyorlar.
Bu ilginç olabilir.
Faydası yok.
11 numaranın hücum desenlerini biliyoruz.
Benim desteğimle Hanamiya durdurulamaz.
Ne demek istiyorsun, Kuroko?
Tam da söylediğim şeyi.
Siz dördünüz bildiğiniz gibi oynamaya devam edin.
Anladım.
Bu bir kumar.
Kumar ya kazanırsın ya da kaybedersin.
Bu bir kumar değil.
Bu takım bunu başarabilir.
Zaten her şeyi okuyabiliyorum, salak.
Sıradaki pası Kiyoshi'ye atacaksın.
N-Ne?!
Başardı!
İşte bu!
Evet!
Güzel!
Hanamiya gerçekten durumu yanlış mı okudu?
Hayır, tahmini doğruydu.
En iyi rota olmalıydı.
Takım arkadaşlarının tepkileri de tuhaftı.
Hem pası atan 5 numara, hem de topu alan 10 numara hazırlıksız yakalandı.
Buna inanamıyorum.
Az önceki oyun...
Hah?
Kuroko'nun ara pasları şimdiye kadar hep takım oyunuydu.
Rakibe beklenmedik numaralar gibi görünse de,
onun takımı için yerleşik hücum desenleriydi.
Ama az önceki pas
bir hücum desenine dahil değildi.
Takım arkadaşları o pastan haberdar değildi.
Başka bir deyişle,
Kuroko pas rotasını kendi başına değiştirdi.
Takım arkadaşlarının beklemediği bir pası Hanamiya bile tahmin edemez.
Peki o zaman o pası nasıl yakalayabildi?
İşte yaptı.
Onunla her gün antrenman yapınca...
Tetsu'nun nasıl düşündüğünü anlamaya başlıyorsun.
İhtiyacın olan şey mantık değil...
Güven.
Aradaki fırsatı yavaşça kapatıyoruz, ama hâlâ yeterince güçlü değiliz.
Bir hamle daha yapmamız lazım.
Lütfen!
Hyuga!
Kaçırdı!
Kiyoshi iyi mi?
Koç?
Çok sinir bozucu, çok sinir bozucu...
Seirin, mola.
Koruma ya da güven umurumda değil.
İnanılmaz sinir bozucu.
Hepsini kırana kadar tatmin olmayacağım.
Söylemek istediğim birkaç şey var, ama...
Öncelikle, limitine ulaştın.
Çıkıyorsun, Teppei.
Ne? Bir dakika bekle!
Biraz daha! Beni şimdi çıkarırsan...
Hayır!
Geçen yıl olanları tekrarlamak anlamına geliyorsa,
beni nefret etmeni tercih ederim.
Riko...
Katılıyorum.
Kuroko...
Benim abim yok,
ama bizi koruyacağını söylediğinde abi gibi göründün.
Bu beni mutlu etti.
Bizi korumaya devam etmeni istiyorum.
Bu maçta kendini daha fazla zorlamanı istemiyorum.
Bıktım artık!
Gerisini bize bırakmanı söylüyoruz!
Kapa çeneni ve otur artık!
Sözümüzü tutmayacağımızı mı sanıyorsun?!
Anlıyorum.
Peki, çaresiz.
Gelecek sene Japonya'nın en iyi takımı olacağız.
Hayır, öyle demek istememiştim...
Bu arada, çatıdayken sen...
Evet, haklısın.
Geri kalanı sana kalmış.
Tabii ki öyle, gerizekalı!
Olduğun yerde kal ve uslu bir çocuk gibi bekle!
Sana Winter Cup bileti getireceğiz!
Kiyoshi.
Kahretsin!
Bunun için Hanamiya'nın peşine düşeceğim!
Böyle hileli taktikler karşısında kaybedemeyiz.
Hadi onlara Seirin basketbol takımının gücünü gösterelim!
Hayallerini gerçek yapacağız.